❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
මම එය රාජකීය සායනයේ ලේඛනාගාරයේ බිම සඟවා තැබුවෙමි.
මම ස්ථානය සලකුණු කළා.
ඔයා ටෙයින් කුමාරයාගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව හොයනවද?
ඔව් මමයි.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
මම ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මගේ පුතාව මැරුවේ කවුද කියලා මම අන්තිමට හොයාගත්තා.
යි ඉක්-හ්යොන්.
වෛද්‍යවරයෙකු වීමේ සිට
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට,
ඔයාද ඒ ඔක්කොම කළේ?
පළිගන්නද?
පළිගැනීම මගේ මුල් සැලැස්ම නෙවෙයි.
මුලින්ම මට ඕන වුණේ මගේ අයියා මැරුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න විතරයි.
එහෙනම් මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කවදාද?
බොහෝ කලකට පෙර.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
සියල්ල.
වේදනාකාරී ලෙස මිය ගිය මගේ පුතා ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
ඒ ඔහුම විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි?
සියලු මිනිසුන් අතරින් ඒ ඔහු විය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු හියොල්හියොග්වෝල් රෝගයෙන් පෙළෙන බව මම දැනගත් විට,
මම හිතුවේ ඒක දෛවය කියලා.
ඒක මගේ අවස්ථාවක්.
මගේ සහෝදරයා ඔහු හරහා මිය ගියේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවා.
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරු මරා දැමූ ආකාරයටමද?
එහෙම වුණා නම් මාව ඒ වෙලාවෙම අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔහුගේ අවයවවලින් ලේ ගැලීම සඳහා මම ඔහුගේ ගිමුන්හ්යෝල් එකට ඉඳිකටුවක් ඇතුල් කළෙමි.
ඊට පස්සේ මම එයාට ගන්සු, ලුණු සහ තිත්ත වතුර ටිකක් දුන්නා.
අවසානයේදී, මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීම නැවැත්වූ පසු ඔහු මිය ගියේය.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මගේ පුතාගේ ජීවිතයත් එක්ක.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද…
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මගේ දරුවාව මගේ නහයට යටින් මරන්න තරම් එඩිතර වුණේ?
මගේ අම්මට එයාගේ ළමයි හතර දෙනෙක් නැති වුණා!
ඔයාව මේ තත්වෙදි දකිනකොට
මට මතක් කරනවා
මගේ අම්මා එයාගේ අහිංසක දරුවන් ගැන කොච්චර දුක් වුණාද කියලා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ජීවිතය ගත කිරීම සඳහා
අහිංසක දිවංගත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ.
නමුත් අමතක කරන්න එපා
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
වත්මන් රජු සිංහාසනය පැහැර නොගත්තේ නම්.
මගේ සහෝදරයන් එකින් එක මරා දමන විට,
මම ජීවත් වුණා.
ඕනෑම මොහොතක මගේ වාරය පැමිණිය හැකි බවට නිරන්තර බියෙන්.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ
වේදනාකාරී වේදනාව.
මම මගේ පළිගැනීමට උත්සාහ කළා පමණයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඉල්ලා සිටිය හැකිය
ඔබේ බිය සහ වේදනාව ඔබේ පළිගැනීම සාධාරණීකරණය කරන බව,
නමුත් ඔබ
මගේ අහිංසක පුතාව මරපු මිනීමරුවෙක් විතරයි.
ඔහු සුදුසු වුණේ නැහැ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් අතින් වට්ටන්න.
ඔහුට තිබුණේ නැහැ
ඔයාගේ තරහා එක්ක කරන්න ඕනම දෙයක්!
එහෙනම් මගේ සහෝදරයන් මරන්න තරම් වරදක් කළාද?
මම මගේ අම්මා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට
ඇගේ ලේ කඳුළු සඟවාගෙන ඇගේ පුතුන්ගේ ලේ වැගිරෙන සිරුරු භූමදාන කරන්න,
මම මටම දිවුරුම් දුන්නා.
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්න හේතුව මම හොයාගන්නම්.
සහ සෑම දෙයක්ම එහි නියම ස්ථානයේ තබන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය ආරම්භය පමණයි, උතුමාණනි.
මම කවදාවත්…
ඒක වෙන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්
සියල්ලට තිත තබන්න.
මම සහතික කරන්නම්.
ඔබ, යි ඉක්-හ්යොන්,
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ නැති කළාට වන්දි ගෙවන්න.
-ඒ පැත්තෙන්! එයාව අල්ලගන්න! -ඔව්, සර්!
කැරැල්ල ඇති වීමට වැඩි කාලයක් නැත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වස පානය කළ බවට සාක්ෂි සොයාගත් වහාම,
අපි පියවර ගන්නෙමු.
එබැවින් ඔබ එක් එක් කෙනා නැවත සිටිය යුත්තේ කොතැනදැයි පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න.
මුන් ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න!
හරිද.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට වෛද්‍ය ක්වොන් ගැන සැකයි,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු යි ඉක්-හ්යොන් කියලා.
අද වන තුරු.
ඔහු මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කළ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔව්.
ඔහු ඔහුව මරන්න ගන්සු භාවිතා කළ බවට මා සතුව සාක්ෂි තිබෙනවා.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ පාපොච්චාරණය පමණයි.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහුට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කළ වෛද්‍යවරයෙක් පමණයි.
හුදු වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස පෙනී සිටි යෙංවොන් මහා කුමරු වන යි ඉක්-හ්යොන් ය.
නැහැ. ඔහු යි ඉක්-හ්යොන් නොවේ.
බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින සමඟ ජීවත් වන මිනිසා
යි ඉක්-හ්යොන් ය.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව දැන් කා ළඟද තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව මාලිගාවේදී නැති කරගන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඔහුට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව සොයා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
හොඳින් සොයන්න!
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
මෙහි කිසිවෙක් නැත!
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින පලා ගොස් ඇත. ප්‍රදේශය සොයන්න!
කවුද ඔතන?
ඔබව හෙළි කරන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබ මාලිගා ආරක්ෂකයින් විසින් ලුහුබඳින කැරලිකරුවෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මට වාර්තා කළොත්,
ඔබ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටින බව මම උන්වහන්සේට දන්වන්නම්.
උතුමාණන් වෛද්‍ය ක්වොන් පසුපස හඹා යනවාද?
ඔව්.
ඊයේ රාත්‍රියේ සියොචොන් හි ඔවුන්ගේ කඳවුරට ප්‍රහාරයක් එල්ල විය,
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඔවුන් සමඟ අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට උයිසොං කුමරු වාසනාවන්ත විය.
දැනට එයාට එයාගේ ගෙදර ඉන්න කියන්න.
වෛද්‍ය ක්වොන් ගැන ඔබට කිසියම් ආරංචියක් ඇසුවොත්,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
දැන් මම ඉවත් වීම වඩා ආරක්ෂිත නොවේද?
අපිට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
රජතුමා කළ දේ මම ලෝකයට හෙළි කරන්නම්,
එය ඔහුගේ අධිකාරියට හානි කරනු ඇත.
එවිට මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව නීත්‍යානුකූලභාවය ශක්තිමත් කරනු ඇත.
කිරුළ හිමි කුමරු ටේයින්ගේ සහෝදරයා වූ මහා කුමරු යොංවොන් ගේ.
ඊළගට?
අපි අලුත් රජෙකුට ඔටුනු පළඳවන්නෙමු.
නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබ වනු ඇත.
ඒක හරිද?
මට ඒ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව බලන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍ය ක්වොන්.
ඔයා ටෙයින් කුමාරයාගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව හොයනවද?
ඒක නම් මාලිගාව ඇතුලෙම තමයි.
ඉතින් ඒක නැතුව අපිට අවස්ථාවක් නෑ නේද?
මොනවා උනත් මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මට මාලිගාවට රිංගලා යන්න උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා තාත්තට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව කොහෙද කියලා මහරජතුමා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු එය සොයා ගැනීමට වෛද්‍ය ක්වොන්ව ජීවත් කරවයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ කොහොමද?
මම හොයාගත්තා මේක පටිගත කළේ කවුද කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ, උතුමාණනි.
එසේ ද?
ඔබ එය පටිගත කළ තැනැත්තා නිසා,
මම උපකල්පනය කළා
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඇයි…
රජතුමනි, ඔබ එය සොයනවාද?
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය සමාන බව පෙනේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ ගෞරවය බෙහෙවින් වැඩි ය.
ඉතින් මම හිතන්නේ
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇත්තටම මිය ගියේ කොහොමද කියලා හෙළි කරන්න මට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඇහුණා රැජිනගේ කටහඬ
එයත් සොයමින් සිටී.
ඒ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව නම්
ඔහුව ජීවත් කරවූයේ එයයි,
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ කොහේදැයි පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සහ
මේ මොහොතේ මෙය ඉතාමත් අවශ්‍ය පුද්ගලයා
වෛද්‍ය ක්වොන් ය.
නැහැ,
මම කියන්නේ යි ඉක්-හ්යොන්.
ඔහු අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටියා.
ඔහු මේ වගේ අත්හරින්නේ නැහැ.
එබැවින්,
මට වාර්තාව තියෙනවා කියලා එයා දැනගත්තම,
මට විශ්වාසයි එයා මාව බලන්න එයි කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
රාජකීය වෛද්‍ය යූ සං-උක්.
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
ගුම්යොං කුමරු.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
යි ඉක්-හ්යොන් කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අයදින්න ගියොත්,
මම මේක පටන් ගන්නේ නැහැ.
එදින මරණ පරීක්ෂණයේදී ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
ඔයා මේක කළේ මොකක්ද?
ඔබ පිළිතුර ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා හැමදේම දැක්කා නේද?
ඉතින් කරුණාකර,
එදා මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගෙන හිටියා විතරයි
කවදා හරි මට සත්‍යය හාරා ගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
ඉතින් මට කියන්න.
කරුණාකර.
ඔයා වස දුන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ටේන්ව මරන්න! -කට වහගන්න!
මමද එයාව මැරුවේ?
හරි, මම අනිත් පැත්ත බැලුවා.
මගේ අම්මා එයාව මරනවා කියලා දැනගෙන,
මම නොදන්නවා වගේ හිටියා.
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
නැත.
ඔයාගෙ කෑදරකම තමයි එයාව මැරුවේ.
එබැවින්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට ඒ දවසෙන් කිසිදා නිදහස් විය නොහැක.
වසර 20ක් පුරාවට,
මගේ සහෝදරයාගේ මරණය මාව පසුපසට ඇද දැමුවා.
ඒකෙන් මට තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා, ඒ වගේම මට සමෘද්ධිමත් රාජ්‍යයක් හදන්න පුළුවන් වුණා!
මම ඒ සියල්ල කළේ මට සිහසුන ලැබීමට සුදුසු බව ඔප්පු කිරීමටයි.
"සමෘද්ධිමත් රාජ්‍යය"?
ඔබ නපුරු සතුරන්ගෙන් වට වී, කනස්සල්ලෙන් ජීවත් වේ.
ඔයා ඒකට සමෘද්ධිමත් බවක් කියනවද?
ඔයා සිංහාසනයට සුදුසුද?
ඒක හෙළි වුණාම ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
ඔටුන්න හිමි ටෙයින් කුමරුට වස දුන්නා කියලා?
ඉතිහාසය ඔබව කෙසේ සිහිපත් කරයි කියා ඔබ සිතන්නේද?
මෙය බොහෝ විට
ඔබව මතක තබා ගන්නේ කෙසේද.
"ග්‍යුමියොං කුමරු,
සිංහාසනය පැහැරගත් ද්‍රෝහියා."
වෛද්‍ය ක්වොන් අත්අඩංගුවට ගත් වහාම මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව සොයා ගන්න.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලැබුණු පසු,
වහාම ඔහුව මරන්න.
වෛද්‍ය ක්වොන් තවමත් අතුරුදහන්ද?
ඔව්.
ඔවුන් අගනුවර හොඳින් සෙව්වා,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නැත.
උතුමාණනි.
වෛද්‍ය ක්වොන් මරා දැමීමට උන්වහන්සේ නියෝග කළහ.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් වහාම.
කුමක් ද?
මහා උරුමක්කාරයා නැවත මාලිගාවට ගෙන ඒමට අපට ඔහුගේ පාපොච්චාරණය අවශ්‍යයි.
තාත්තා හොයාගන්න කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
උන්වහන්සේ පමණක් නොවේ.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දැනගත් පසු
එළියට එයි,
වැන්දඹු රැජිනත් ඔහුව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති රාජකීය වෛද්‍ය චෝව ගන්සු විසින් වස දීලා මරලා දැම්මා කියලා.
මම කරනවා.
මාලිගාවේ කිසිවක් සිදු නොවේ
කවදාහරි මාව පසුකර යනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා දන්නවද එයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
ඒ වෛද්‍ය ක්වොන්.
ඒ වගේම ඔහු බවට පත් වෙනවා
යි ඉක්-හ්යොන්.
යි ඉක්-හ්යොන්?
ඔව්.
ඔහු කිරුළ හිමි ටේයින් කුමරුගේ සහෝදරයා වන ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් යොංවොන් ය.
ඔබ ජීවත් කරවූ අය.
කෙසේද…
වෛද්‍ය ක්වොන් ඔහු වන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින සමඟ ජීවත් වන මිනිසා කවුද?
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින විසින් ඔබව රවටා ඇත.
දැන් යි ඉක්-හ්යොන් චෝ ගුක්-යොංව මැරුවාට පස්සේ,
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඊළඟට වෙයිද?
එය බොහෝ විට වනු ඇත
චෝ ගුක්-යොන්ග් ඇණවුම් කළ පුද්ගලයා
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් මරා දැමීමට.
ඇයි ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය ගැන ඔබ මෙතරම් උමතු වී සිටිනවාද?
මට ඒකෙ ඇත්ත නැත්ත හොයාගන්න ඕන.
මගේ පුතාගේ මරණයේ සත්‍යය මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
එබැවින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව හෙළි කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
එය දැනටමත්
මගේ අයිතියට එන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මහරජතුමා සොයා ගැනීමට පෙර, ඔබ වෛද්‍ය ක්වොන් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ඔබට භාර දෙන්නම්.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා එයාව පණපිටින් මට ගේන්න ඕන.
ඔබ හොඳින්ද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
මිනිහව ගේන්න.
ඔහු දැනට උයිසොං කුමරු පසුපස හඹා යමින් සිටී.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කඩා වැටුණා.
-ඔටුන්න හිමි කුමරිය? -ඔව්.
ඇය කඩා වැටුණේ ඇයි?
ඇයට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
සියලු ගෞරවයෙන්,
මට එයාගේ නාඩි බලන්න අමාරුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
ඇයගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ ස්පන්දනය සාමාන්‍යයට වඩා මන්දගාමීයි.
තම්ප්.
මේ මගේ හෘද ස්පන්දනයේ සුපුරුදු වේගයයි.
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම විටම ...
තම්ප්, තම්ප්.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් ගැහෙනවා.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
ඔයා දැන් කිව්වද?
ඇය ගැබ්ගෙනද?
ඔව්.
ස්පන්දනය සුමටව දැනෙන අතර තද කළ විට විසිරී යයි.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මේ අපූරු පුවත ගැන මම විශේෂයෙන් කෘතඥ වෙනවා.
මෑතකදී මාළිගාවේ සිදු වූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම් වලින් පසුව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයාගේ අයියා ගැන කාරණය මට භාර දෙන්න.
නැත.
මම ඔබට දිගටම උදව් කරන්නම්.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළහොත් එය වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මට උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඉතින් දැනට ඔටුන්න හිමි කුමරියව බලාගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
අනපේක්ෂිත ගැබ් ගැනීම නිසා ඇයට ව්‍යාකූල බවක් දැනෙන්නට ඇත.
ඇයට අසනීප නිසා එය ඇයට ඊටත් වඩා දුෂ්කර විය යුතුයි.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා එයා ළඟ ඉන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙන ඇත.
ඇත්තටම?
-ඇය දරුවෙක් ඉන්නවද? -ඒක ස්ථිරද?
ඔව්. රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් ඇගේ නාඩි පරීක්ෂා කළා.
අහෝ දෙවියනේ.
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරුට ස්ථාවරයක් ලබා දෙනු ඇත.
හරියටම. පුතෙක් ඉපදුනොත්, එයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක හරි.
කොන්සෝර්ට් හ්වෑන්ග් හදිසියේම අප සමඟ තේ පානය කිරීමට කැමති ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඇය තම පුතාව ඔටුන්න හිමි කුමරු කිරීම අත්හැර නොමැති නිසා විය හැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ සියලු තරඟකරුවන් පරාජය කළේය.
ඇය උත්සාහය අත්හැරියේ නැත්නම් එය ඇයට ලැජ්ජාවක් නොවනු ඇත.
කරුණාවන්තයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙන ඇත.
සියලු කලබලවලින් පසුව,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා උරුමක්කාරයෙක් බිහි කරන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මහරජතුමිය බොහෝ සේ සැහැල්ලු විය යුතුයි.
අපි ගිහින් මහරජතුමියට සුබ පතමුද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔබ අවදි වී ඇත.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඒවා මොනවාද?
ඒවා නූපන් දරුවාගේ වර්ධනය සඳහා උන්වහන්සේ එවූ සිතුවම් ය.
නූපන් බබෙක්ද?
කෙනෙක් ගැබ්ගෙනද?
ඔබයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
-මම? -ඔව්.
ඔබ දරුවෙකුව රැගෙන යනවා.
කොහොමද? කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒ දවස වෙන්න ඇති
හෙද සේවිකාව ඔබේ සහජ බුද්ධිය අවදි කළ පසු ඔබ ඔබේ විවාහය අවසන් කළා.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
වෛද්‍ය ක්වොන් පිළිබඳ තොරතුරු මට ලබා දෙන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
එය මගේ අධිකරණ බලය යටතේ නොවේ,
මම යමක් දැන සිටියත්,
මම එවැනි තොරතුරු පෞද්ගලිකව කාන්දු නොකළ යුතුයි.
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔයා මට කතා කළා කියලා මට ඇහුන ගමන්,
මම හිතුවේ ඔයා මට ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පතන්න ඕන කියලා.
ඇගේ ගැබ් ගැනීම
ඔබේ තත්ත්වයත් නාටකාකාර ලෙස වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරු ස්ථාවරයක් ලබාගෙන ඇති බැවින්,
මෙතැන් සිට බොහෝ දේ වෙනස් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
වෛද්‍ය ක්වොන් උයිසොං කුමරුගේ නිවසේ සැඟවී සිටින බව පෙනේ.
ඒක හරිද?
මම වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා කියන්නම්.
නැත.
අපි හදිසියේ ගියොත්, ඔහු පලා යා හැකියි.
මට ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් රැජිනට භාර දිය නොහැක.
මම සහතික කරන්නම්.
ඔවුන් මරණයට පෙර දුක් විඳිනවා.
ඔබ මෙතරම් කුඩා ගේට්ටුවක් දන්නා බව දකිමින්,
ඔයා මාලිගාව වටේ යන විදිහ දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මම පොඩි කාලේ ගේට්ටුව ළඟ මගේ සහෝදරයන් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
එහි නිහතමානී පෙනුම
එය මාලිගාවට යන බව විශ්වාස කිරීමට අපහසු කරයි.
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මට වයසක අම්මෙක් සහ පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් විවාහ වුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබේ පුතාව බිහි කළේ කවුද?
ඇය දැන් වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ සිටී.
ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
අපි සාමාන්‍ය විවාහක යුවළක් ලෙස ජීවත් වන්නට ඇත.
අපි හමු වූ ආකාරයටම හමු නොවූයේ නම්.
මම සිංහාසනයට පත් වූ විට, මම ඔබට කැමැත්තක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම මගේ සහෝදරයන් සමඟ ජීවත් වූ නිවසක් තිබෙනවා.
මට ඒක මගේ අම්මට ආපහු දෙන්න ඕන.
මට ඇය සමඟ එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි...
සහ මගේ පුතා.
ඒක මගේ පැතුම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කැරැල්ල කවදාද?
එය සිදුවන්නේ මාලිගාව වඩාත් සාමකාමී වූ විටය.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂාකාරී නොවේ.
"තොම්සන්ගේ මල් දීප්තිමත් හා දීප්තිමත්."
"ඒවා සඳ එළියේ රළ වගේ."
"සුදු හිම සහ හිම වලින් සරසා ඇත,
අයිස් මල්..."
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සැමවිටම රළු වී ඇත.
ඔහු මස් වලට කැමතියි.
නැහැ,
ඔහු බ්‍රැකන් සහ බෝංචි පැළ වැනි හරිතයන්ට කැමතියි.
ඔහු තම සහෝදරයන්ට වඩා උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඔහුගේ රාජකීය උතුම්කමෙන් පසු දරුවන් හත් දෙනෙකු බිහි කිරීම
ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන මාලිගාව වටේ බලමින්.
ඔහු සමඟ ඇවිදින්න යනවා.
ඔහු සමඟ කෑම කමින් කතාබස් කරමින්.
ඔහු සමඟ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් ප්‍රාර්ථනා කිරීම.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මට ඔහුගේ හදවත විවෘත කරන්නේ කවදාද?
ඔබ ආදරය නොකරන කාන්තාවක් සමඟ රාත්‍රිය ගත කළා කියලා ඔබ බය වුණාද?
මට අකමැති කෙනෙක් එක්ක ඉන්නත් මම කැමති නැහැ.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ පිඟාන පිරුණු නිසා,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපට භාර දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
මම ඒ අභිනය අගය කරනවා, නමුත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා මහරජතුමනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට කැමතියි.
ඇය තවමත් ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ පසුවන්නීය.
ඇයට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මම එය දන්නවා,
නමුත් ගර්භණී සත්කාර සඳහා සියලු සූදානම් කිරීම් අවසන්.
ඒ ඇති.
කිසිදු ගර්භණී සත්කාරයක් ශාරීරික හා මානසික යහපැවැත්මට වඩා හොඳ නැති නිසා,
ඇයට සුවපහසු ලෙස විවේක ගත හැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
නමුත් මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව නිතර බලන්න එනවා කියලා.
මට කනගාටුයි.
මට ඔයාව දැණුනා,
මාමේ.
මේ කුමක් ද?
එය පොතට හිලව්වක් ලෙසයි.
මම ඒක අගය කරනවා මාමේ.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
කරුණාකර මට ග්යොක්මොන්ග්යොග්යොල් ගෙනෙන්න.
මම ඔබට එකක් ගෙනාවට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා හරිම විශේෂයි.
ඒ කොහොම උනත් මාමේ,
මට වයස අවුරුදු නවය වුණාම මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා
මට වයස නවය වුණාම ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
මම කරන්නම්.
මම හිතුවේ රාජකීය මහිමය ගැබ්ගෙන ඇති කියලා.
මම දන්නවා.
ගර්භනී කාන්තාවක් එහා මෙහා දුවන්නේ ඇයි?
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
මම ඊයේත් ඇය දුවනවා දැක්කා.
අනේ මන්දා.
ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න.
දැන්!
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙන නැති බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
මට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ කුමරිය මෙහි සිටිති.
මම ඔවුන්ව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
ඇය ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අවසන් විභාගයෙන් පසු ඔබේ මතය වෙනස් වී ඇත්තේ ඇයි?
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරියට අසාමාන්‍ය ස්පන්දනයක් තියෙනවා,
සහ එය වැරදි රෝග විනිශ්චයකට තුඩු දී ඇති බව පෙනේ.
වැරදි රෝග විනිශ්චයක්ද?
ඔයා කියන දේ බොරු නම්,
ඔබට සමාව නොලැබේ.
උතුමාණනි.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට වැරදි කළ හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද,
ඔටුන්න හිමි කුමරියට අසාමාන්‍ය ස්පන්දනයක් තියෙනවද?
ඇගේ හෘද රෝගය
ඇගේ නාඩි නිවැරදිව පරීක්ෂා කිරීමට අපහසු වේ.
හෘද රෝග?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දුවව මාලිගාවට යවන්නේ?
ඇය රෝගයකින් පෙළෙන විට?
ඇය ළමා කාලයේ හෘද රෝගයකින් පෙළුණු බව සත්‍යයකි.
නමුත් රෝග ලක්ෂණ යහපත් අතට හැරී ඇති අතර ඇගේ දෛනික ජීවිතයට තවදුරටත් බලපාන්නේ නැත.
තවත් බොහෝ දේ ඇත.
මට ඇහුනා
සියලුම ගැලපුම්කරුවන් ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමෙන් වැළකී සිටියහ.
මාලිගාවෙන් පිටත පවා ඇයව මඟ හැරියහොත්,
ඇය නිසැකවම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
ඒ ඔක්කොම දැනගෙන ඔයා එයාට වැඩිම ලකුණු දුන්නා.
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්මද?
ඇයව මේ විදියට එළවන්න
ඇගේ අඩුපාඩු නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
ඇගේ කීර්ති නාමය ගැනත් මම හොඳින් දැන සිටියෙමි.
ඇගේ නිදහස් හා පහසු චරිතය නිසා,
තරඟකරුවන් අතර ඇයට නරක නමක් තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක තමයි මම ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරා ගත්තේ.
රැජින විය යුත්තේ
නිර්භීත හා ප්‍රගතිශීලී කෙනෙක්.
ඇගේ රෝගය බරපතල නොවන බව පෙනෙන නිසා,
මම ඇයට ප්‍රතිකාර කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඒ නිසා
ඇයගේ සෞඛ්‍යය සම්බන්ධයෙන් තවදුරටත් ගැටළු මතු නොකරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම තවත් ප්‍රශ්න මතු කරනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
හෘද රෝග භ්‍රෑණ චලනයට බලපායි,
එය ගබ්සා වීමට හේතු විය හැක.
තාමත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඒ නිසා
ඔයා දැන් ඒ ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
නැත.
මම උන්වහන්සේට දන්වන්නම්
ඇයව බලයෙන් පහ කරන්න.
බලයෙන් පහ කළාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට නිරෝගී දරුවන් බිහි කළ නොහැකි නම්,
ඇය එම තනතුරට සුදුසු නැහැ.
රජතුමනි!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා මෙච්චර දුර යනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලබා ගැනීමට?
ඔව්, ඒක හරි.
මට වාර්තාව දෙන්න,
සහ මම ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ දුර්වලතා රහසක් ලෙස තබා ගන්නෙමි.
ටිකක් හිතන්න.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය අතර,
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති කුමක්ද?
ඇය නිසැකවම ගැබ්ගෙන ඇත.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව කිසිවෙකුට නොකියන්න.
දැන් පටන්,
ඔයා කරන්න ඕන මම කියන විදියට කරන එක විතරයි.
සෑම දිනම,
ඔබ ඔබේ ජුගෑං, දිවා කාලයේ පාඩමට යන අතරමගදී එම ස්ථානය පසුකර යනවා.
මට ඔයාව දුර ඉඳන්වත් දකින්න ඕන වුණා.
මට නවතින්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කටකතාව පටන් ගත්තේ,
මම ගැබ්ගෙන නැති බව පෙනී ගියත්.
ඔයා එහෙම නැති එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හෘද රෝග ඇති කාන්තාවකට ගැබ් ගැනීම භයානක විය හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම උපතින් පසු එය ඊටත් වඩා නරක විය හැකියි.
එය ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කිසිවක් වඩා වැදගත් නොවේ.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
අපි නැහැ…
දරුවෙකු ලැබීමට අවශ්‍යයි.
උතුමාණනි.
කිරුළ හිමි කුමරිය බලයෙන් පහ කරන ලෙස වැන්දඹු රැජින උන්වහන්සේගෙන් අයැද සිටියාය.
ඇගේ රෝගය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් බවට පත් කිරීම.
කුමක් ද?
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිම වෙනකම් ඒක අල්ලගෙන ඉඳීවි කියලා.
මට තවත් ඔටුන්න හිමි කුමරියක් නැති කරගන්න බැහැ.
රජතුමනි, ඔබ දැන් අත්හැරිය යුතුයි.
යි ඉක්-හ්යොන් මිය ගිය පසු,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද…
ඒ දවසේ එකම වාර්තාව ඒකද?
පළමු කෙටුම්පත වන ගජන්සචෝ මට භාර දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු යනවද?
ඔයා පොරොන්දු වුණු නිසා මම ඒක ඔයාට පෙන්නුවා විතරයි.
එහි පැවැත්ම ගැන කිසිවෙකුට නොකියන්න.
නමුත් පාර්ක් ලෝඩ්,
අපි යි ඉක්-හ්යොන් සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය
සදහටම අභිරහසක් ලෙස පවතිනු ඇත.
පාර්ක් සාමිවරයා.
එදින සිට ඉතිරිව ඇති එකම වාර්තාව ගජන්සචෝ ය.
සියලු ගෞරවයෙන්,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒක තව දුරටත් තියාගන්න.
කුමක් ද…
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරනවද?
ඔබ එයින් මිදිය යුතුයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා
ඒ ගජන්සචෝව අයින් කරන්න.
මෙම වාර්තාව හෙළිදරව් වුවහොත්,
රාජවංශය බිඳ වැටෙනු ඇත,
එවිට මාලිගාව අවුල් සහගත වනු ඇත.
එහි ප්‍රතිවිපාක ජනතාව විසින් දරනු ඇත.
මම මේකෙන් ගැලවුනොත්,
ඒ දවසේ වාර්තාව
සදහටම නැති වී යනු ඇත.
එය වඩාත් යහපත සඳහා ය.
ඒ නිසා කරුණාකර පසුබට නොවන්න.
වෛද්‍ය ක්වොන් ගැන ඔබට යමක් තිබේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි හැකි සෑම ආකාරයකින්ම සොයමින් සිටියත්, ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් අපට හමු නොවීය.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවයි ගජන්සචෝ එකයි දෙකම නැති වෙලා, අපි මොකද කරන්නේ?
වෛද්‍ය ක්වොන් වෙනුවට, අපි බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින සොයා යා යුතුයි.
ඔහු කීකරු පුතෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු එයාගේ අම්මව බලන්න එයි කියලා.
මාලිගාවෙන් නෙරපා හරින ලද මාලිගා ආර්යාව ජුන්ග් සෙවීම
යූන් රැජින සමඟ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇයි කුමාරයා උයිසොං
වෛද්‍ය ක්වොන් තවමත් වාර්තා වෙලා නැද්ද?
ඔහු දැන සිටිය යුතුයි
ඔහුගේ සැබෑ පියා කවුද කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විකාර දෙයක් කියන්නේ?
රාජකීය සභාවට කොතරම් අගෞරවයක්ද.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂිතයි කියලා?
උයිසොං කුමරු බවට පත් කිරීමෙන් පසු,
පහත් වෛද්‍යවරයෙකුගේ පුත්‍රයෙක් රාජකීය රුධිරයට?
හ්වං බිසව සහ උයිසොං කුමරු
මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබට එය ඔප්පු කිරීමට හැකි වේවිද?
කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
ඔප්පු කළ නොහැකි නම්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
අමතක වුනාද?
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනගේ පවුලට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල වූවාද?
සාක්ෂි...
සැමවිටම නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඔබ එය ඔබම කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබට ගැලවීමට මාර්ගයක් ලබා දීමට අදහස් කරමි.
භාර දෙන්න…
වෛද්‍ය ක්වොන් මට.
එනම්
ජීවිත බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
හ්වෑන්ග් බිසව සහ උයිසොං කුමරුගේ.
අපි බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින සොයා ගත්තා.
යි ඉක්-හ්යොන් දැන් කොහෙද?
ඇයි
මම ඒක ඔයාට කියන්නද?
මොකද වෙන කෙනෙක් මුලින්ම එයාව හොයාගත්තොත් එයාව මරලා දානවා.
ඔබත්
ඔබත් ඒ දේම කරන්න අදහස් කරනවා නේද?
නැත.
මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අදහස් කරමි.
මට හොයාගන්න බෑ.
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු පාපොච්චාරණයකින් තොරව මිය ගිය ආකාරය.
ඉතින් මට කියන්න.
කොහෙද?
යි ඉක්-හ්යොන් දැන්ද?
මම වෛද්‍ය ක්වොන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්.
හේසි විසින් රජයේ කාර්යාල වෙත, විසිඑක්වන පැය.
එහෙනම් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න, උතුමාණනි.
මෙතන ඉන්න.
ඔබට උදව් කරන අය හේසි වෙත පැමිණෙනු ඇත.
බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ එකිනෙකා මග හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් එයාලා එනකම් මාත් එක්ක ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ හුදෙක් වෛද්‍යවරයෙක් පමණයි.
ඉතින් ඇයි ඔබ මහා කුමරු යොංවොන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා ටෙයින්ගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සහෝදරයන්ව මැරුවේ?
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට පේනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බලාපොරොත්තු වුනාද?
ඒ නීච කැරැල්ලට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද?
මම ඔහුගේ සහෝදරයන්ව මැරුවේ ඇයි?
ඒ මගේම සම බේරා ගැනීමටයි. එච්චරයි.
හරි.
ඉතින්,
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් යොංවොන් දැන් කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්නවද?
මම කරන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
එක පියවරක් ළං කරන්න,
සහ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මිය යනු ඇත.
පසුපසට යන්න!
ඔයාගේ කඩු බිම දාන්න!
මම කිව්වා, පස්සට වෙන්න!
දැන් මාව අඳුනනවද?
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් යොංවොන්…
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
ඔයා දුවන්න ඕනේ.
මම ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් හොයාගන්නම්.
අනාගතය සඳහා සැලසුම් කිරීමට ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුය.
කොහොමත් මට මාලිගාවෙන් පණපිටින් යන්න බැරි වෙයි.
මෙය ජීවිත බිලි ගැනීම සඳහා ය
මගේ සහෝදරයන්ගේ.
අම්මේ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඝාතනය කර ඇත.
මහරජතුමාගේ නියෝග මත වෛද්‍ය ක්වොන්ව පොළඹවා ගන්නා අතරතුර.
වෛද්‍ය ක්වොන් දැන් කොහෙද?
ආරක්ෂකයින් මාලිගාව සෝදිසි කරනවා, නමුත් ඔහු තවමත් සොයාගෙන නැහැ.
ඔහු මුලින්ම චෝ ගුක්-යොන්ග්ව මැරුවා.
ඉන්පසු ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය වැන්දඹු රැජිනයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ මගේ සහෝදරයාව මැරීමට අමතරව,
ඔයා මගේ අනිත් සහෝදරයන් ඔක්කොම මරන්න කියලා ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට නියෝග කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටේයින් අනුගමනය කරමින්,
මගේ සහෝදරයන් එකින් එක මරා දැමුවා.
එතැන් සිට මම ඔබේ සෙවනැලි පසුපස හඹා ගියෙමි.
නමුත් එක් වරක්,
මම ඔයාට වඩා ඉස්සරහින් හිටියා.
විය…
උයිසොං කුමරු සමඟ.
මම ඔබේ පුතාගේ උපභාර්යාව ගැබ්ගෙන මගේ දරුවා ඔහුගේම දරුවා ලෙස ඇති දැඩි කළා.
ඔයාගේ ප්‍රියතම මුණුපුරා මගේ පුතා!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මෙම කුටිය වට කර ඇත.
ඔයා මේ තැන පණපිටින් දාලා යන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටමද…
යි ඉක්-හ්යොන්?
ඔව්.
මම.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව පාවිච්චි කරන්න හිතුවද?
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවද?
මොහොතකටවත් කාන්තාවක් ලෙස?
මට අවශ්‍ය වූයේ
මගේ ලේ පරම්පරාවට ගරු කරන්න කෙනෙක් හිටියා.
ටක්‍රාන්: තවත් කුරුල්ලෙකුගේ කූඩුවක බිත්තර දැමීමට
ඒක ඉවරයි, උතුමාණනි.
කොහෙද?
යි ඉක්-හ්යොන් දැන්ද?
මේ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ රුධිරයයි.
මේ මගේ තාත්තගේ ලේද?
ඔහු කළ යුත්තේ
ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවිය යුතුයි නේද?
නැත.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නැහැ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
යි ඉක්-හ්යොන්!
මට බයයි මට ඔයාව මරන්න වෙයි කියලා.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
මට ජීවත් වෙන්න.
නැහැ…
මම අසමත් වුණා,
නමුත් ඔබ…
කුමක් වුවත් ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
නැහැ…
ඔබ…
සිංහාසනයේ සැබෑ උරුමක්කාරයා.
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මට වයසක අම්මෙක් සහ පුතෙක් ඉන්නවා.
මම සිංහාසනයට පත් වූ විට, මම ඔබට කැමැත්තක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම මගේ සහෝදරයන් සමඟ ජීවත් වූ නිවසක් තිබෙනවා.
මට ඒක මගේ අම්මට ආපහු දෙන්න ඕන.
මට ඇය සමඟ එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි...
සහ මගේ පුතා.
ඒක මගේ පැතුම.
යි ඉක්-හ්යොන්
මේ වෙනකොට එයාගේ පුතා අතින් මැරිලා ඇති.
මට ඒක දකින්න බැරි වීම ලැජ්ජාවක්
මගේම ඇස්වලින්.
ආච්චි.
එය කටකතා සතුය
ඒ වෛද්‍ය ක්වොන් ඔයාව රැවැට්ටුවා
ඔහු සමඟ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට එක්වීමට.
වෛද්‍ය ක්වොන්
යි ඉක්-හ්යොන් යනු,
කැරලිකරුවන්ගේ නායකයා.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
යි ඉක්-හ්යොන් මරන්න
ඔබේම දෑතින්.
එවිට පමණක්,
ඔබට කාරණය සැඟවීමට හැකි වේද?
ඔබ ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදී ඇති බව.
රැජිනගේ කුඩය යට
ඔයා මට ණයගැතියි.
ඔයා ගාජන්සචෝ එක අරන් ආවා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
රජුගේ කැමැත්ත වෙනස් කිරීමට මම රැජිනව පොළඹවන්නෙමි.
ඔබ ඔවුන්ව මාලිගාවෙන් එළවා දැමිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුසේ කලලය නැති වෙලා වගේ.
ඒක තමයි මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න මගේ ක්‍රමය!
මම මගේ සැමියාව මගේම ආකාරයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️